Repository: asvc233/Kenan-Modpack-HiManten-zh_CN
Catalog: HiMantenanceMods/secronom/lang/po/*.po
Languages: zh_cn

source: This human corpse drags itself along slowly with its arms. Its legs are damaged beyond repair. Membranous veins cover most of its surface that pulsates in constant beats.
zh_cn: 一具只靠着上肢缓慢地爬行的人类尸体，而它的下肢已经腐坏得原形崩坏了。 膜状脉管覆盖了它绝大部分的表皮，还在不断脉动着。

source: skeletal brute
zh_cn: 骸骨丧尸兽

source: Distorted outgrowths of calcified bone plates cover this zombie's rotten skin. Joints and cracks around its body ooze with black goo. Membranous veins cover most of its surface that pulsates in constant beats.
zh_cn: 扭曲生长的钙化骨板覆盖了这个丧尸的腐烂皮肤，关节和遍及全身的裂缝渗出黑色粘液。 膜状脉管覆盖了它绝大部分的表皮，还在不断脉动着。

source: skeletal juggernaut
zh_cn: 骷髅巨兽

source: This hideous golem of plated bones and misshapen flesh drags its heavy, pointed limbs behind it like an unwanted burden. Formerly soft and vulnerable, bones grew around its form to protect it - only, they kept growing. And growing. And growing. Membranous veins cover most of its surface that pulsates in constant beats.
zh_cn: 这只丑陋的巨型怪兽浑身布满了骨板，畸形的血肉拖拽着其沉重而尖锐的四肢，如同无用的负担一般。曾经柔软脆弱的躯体长出了许多保护的骨甲。而这骨甲还在增长、增长、不断增长。 膜状脉管覆盖了它绝大部分的表皮，还在不断脉动着。

source: survivor zombie
zh_cn: 幸存者丧尸

source: Still wearing the tattered remnants of improvised armor and weaponry, it is plain to see that this zombie was once a survivor like you. Membranous veins cover most of its surface that pulsates in constant beats.
zh_cn: 一具穿着破旧的自制装甲，武器仍旧挂在身上的丧尸，看样子他曾经也是与你一样的幸存者。 膜状脉管覆盖了它绝大部分的表皮，还在不断脉动着。

source: slavering biter
zh_cn: 流涎啃蚀者

source: A distorted and swollen human body. Its jaws have elongated into a crocodile like snout, dripping with foul smelling saliva. Membranous veins cover most of its surface that pulsates in constant beats.
zh_cn: 一个扭曲而膨胀的人体。它的颌已经延长的如同鳄鱼的长吻一般，滴落着恶臭的唾液。 膜状脉管覆盖了它绝大部分的表皮，还在不断脉动着。

source: brainless zombie
zh_cn: 无脑丧尸

source: A zombie like any other, except that its features and skull have been devastated. It's unclear what caused the damage, but between the scraps of flesh you can see that its face and brain are gone, though its ears are intact. Membranous veins cover most of its surface that pulsates in constant beats.
zh_cn: 一只除了面部和头骨被完全毁坏之外，与其它丧尸差不多的丧尸。虽然原因不明，但在一团模糊的血肉中，你能看到它失去了脸和大脑，只有耳朵还算完整。 膜状脉管覆盖了它绝大部分的表皮，还在不断脉动着。

source: listener zombie
zh_cn: 循声者丧尸

source: The head of this zombie was once obviously destroyed, the gaps in its scraps of face now filling with a peculiar gray goo. Human ears hang from the sides, enormous and unsettling. Thin slits at the front suggest it may be able to see. Membranous veins cover most of its surface that pulsates in constant beats.
zh_cn: 这只丧尸的头很明显曾经被摧毁过，它脸上的裂口充满了一种特殊的灰色粘液。人类的耳朵从侧面垂下，巨大而令人恶心。眼睛前的狭缝表明它还可能还保留着一定的视力。 膜状脉管覆盖了它绝大部分的表皮，还在不断脉动着。

source: skull zombie
zh_cn: 颅骨丧尸

source: This creature's head is a hideous gray skull, formed of human bone fragments and some sort of goo. Jagged teeth are visible as the thing works its jaw and disturbingly human, lidless eyes stare at you from their sockets. The thing's fleshy ears are four sizes too large and droop under their own weight. Membranous veins cover most of its surface that pulsates in constant beats.
zh_cn: 这个生物的头是一个可怕的灰色头骨，由人类的骨头碎片和某种粘液组成。当它活动下颚时你能看到锯齿状的牙齿，相当令人不安。它的眼睛裸露在眼窝里，死死盯着你。它的肉质耳朵有正常的四倍大，在自身重量的作用下下垂。 膜状脉管覆盖了它绝大部分的表皮，还在不断脉动着。

source: zombie brute
zh_cn: 狂暴丧尸兽

source: Its entire body bulges with distended muscles and swollen, festering wounds. Membranous veins cover most of its surface that pulsates in constant beats.
zh_cn: 一个肌肉发生了突变的巨型丧尸，浑身上下都是畸形的巨型肌肉与肿胀化脓的伤口。 膜状脉管覆盖了它绝大部分的表皮，还在不断脉动着。

source: zombie wrestler
zh_cn: 摔跤手丧尸

source: A slab of festering muscle the size of a well-toned bodybuilder. Seems eager to strangle the life from you. Membranous veins cover most of its surface that pulsates in constant beats.
zh_cn: 一只肌肉溃烂的健壮丧尸，威风犹在的健美身姿让这货看起来仍然块头不小。看上去他迫不及待的想把你活活掐死。 膜状脉管覆盖了它绝大部分的表皮，还在不断脉动着。

source: zombie nightstalker
zh_cn: 丧尸夜魔

source: Somehow this brute hides in the dark like some kind of boogeyman. Very agile for such a large zombie. Membranous veins cover most of its surface that pulsates in constant beats.
zh_cn: 一具不知何故像某种恶灵一样躲在黑暗之中的巨型丧尸，体型庞大但其行动十分敏捷。 膜状脉管覆盖了它绝大部分的表皮，还在不断脉动着。

source: grappler zombie
zh_cn: 长臂丧尸

source: An undead humanoid, its elongated arms drag along the ground as it moves. It looks to almost have a hunch from the swollen back and shoulder muscles tearing though its skin. Membranous veins cover most of its surface that pulsates in constant beats.
zh_cn: 一个近似人形的丧尸，它走起来的时候两条长手臂就拖在地上。肿胀的背后看上去就像是驼背了，肩膀上的肌肉也从撕破的皮里露出来。 膜状脉管覆盖了它绝大部分的表皮，还在不断脉动着。

source: zombie hollow
zh_cn: 变形丧尸

source: Black hollow eyes survey the surroundings as the zombie stretches and bends in ways that whoever the original body belonged to never could. The only thing that seems solid, on this flexible black-veined body, is the rows of sharp black teeth. You get the feeling that the only human thing remaining is the skin, worn as one would wear clothes. Membranous veins cover most of its surface that pulsates in constant beats.
zh_cn: 它那黝黑阴森的眼窝中空无一物，然而你却能感到它在巡视着周围。它的身体以一种原来主人永远无法达到的姿势卷曲变幻、辗转腾挪。在布满黑色血管的躯体上，唯一看起来还结实的是那一排尖锐而漆黑的獠牙。你有一种感觉，那东西唯一能算是人体的东西就是剩下的那层皮，就像你穿着你的衣服那般。 膜状脉管覆盖了它绝大部分的表皮，还在不断脉动着。

source: zombie hulk
zh_cn: 丧尸浩克

source: A human body now swollen to the size of six men, with arms as wide as a trash can. Membranous veins cover most of its surface that pulsates in constant beats.
zh_cn: 一个全身肌肉都发生了变异的超大块头丧尸，体型约为六个人大小，双臂极为强壮，力量之大足以击碎墙壁，愤怒的破坏欲支配着它粉碎着所能见到的一切，极为危险。 膜状脉管覆盖了它绝大部分的表皮，还在不断脉动着。

source: feral hunter
zh_cn: 野性狩猎者

source: This once-human body is barely recognizable, scrambling about on all fours, its nails and teeth both sharpened into dangerous looking spikes. Membranous veins cover most of its surface that pulsates in constant beats.
zh_cn: 这具曾经的人体几乎无法辨认，四肢着地四处乱爬，它的指甲和牙齿都磨成了危险的尖刺。 膜状静脉覆盖了它的大部分表面，在不断跳动。

source: zombie snapper
zh_cn: 类鱼丧尸

source: With a crocodile-like snout and rows of protruding teeth, this swimwear-clad zombie lurks in the water. Membranous veins cover most of its surface that pulsates in constant beats.
zh_cn: 首先入眼的是一张鳄鱼般的大嘴和外突的牙齿，这种穿着泳衣的丧尸潜伏在水里。 膜状脉管覆盖了它绝大部分的表皮，还在不断脉动着。

source: zombie master
zh_cn: 丧尸主宰

source: Once human, its features have tightened, its lips pulled back into an unnatural grin, revealing rows of blackened teeth beneath its large, piercing eyes. It stands tall and its movements are fluid and tightly controlled. A feeling of danger permeates the air around it, and the light that falls on it seems somehow harsher and more glaring. Membranous veins cover most of its surface that pulsates in constant beats.
zh_cn: 曾经是个人类，这只怪物的五官风干收紧，它的嘴唇回缩让它露出不自然的诡异笑容，暴露出在它炯炯有神的大眼睛下方的一排黝黑发亮的牙齿。它体型庞大，移动起来流畅而又如同经过严密控制一般。它周围的空气弥漫着一股危险的气息，而照落在它身上的光线似乎变得更明亮刺眼。 膜状脉管覆盖了它绝大部分的表皮，还在不断脉动着。

source: zombie necromancer
zh_cn: 死灵法尸

source: A twisted mockery of the human form, emaciated, with jet black skin and glowing red eyes. It is somehow painful to look at, awakening fears deep within your psyche, and even the air around it seems more sinister, somehow darker and more dangerous Membranous veins cover most of its surface that pulsates in constant beats.
zh_cn: 一具被扭曲得变形的人形丧尸，十分瘦弱，有着乌黑的皮肤和发光的红色瞳孔，看着它让你感到莫名的痛苦，仿佛唤醒你内心深处的恐惧，甚至连周围的空气都似乎变得更恶毒，更黑暗，更危险了。 膜状脉管覆盖了它绝大部分的表皮，还在不断脉动着。

source: feral predator
zh_cn: 野性捕猎者

source: With its joints in odd places and angles, this humanoid creature prowls across the landscape with surprising speed. Its teeth and arms are sharpened into fine points, and black ooze seeps out from cuts between its muscles Membranous veins cover most of its surface that pulsates in constant beats.
zh_cn: 它四肢的关节以奇怪的角度弯折，但是这只人型生物仍能以惊人的速度飞快移动。它的牙齿和手臂都磨成了尖刺型，身上深可见骨的伤口缓缓地流出着黑色的粘液。 膜状脉管覆盖了它绝大部分的表皮，还在不断脉动着。

source: screecher zombie
zh_cn: 尖啸丧尸

source: A thin corpse, its chest is swollen in what appears to be preparation. A thick black ooze drips from its open mouth. Membranous veins cover most of its surface that pulsates in constant beats.
zh_cn: 一具瘦弱的尸体，它的胸口已经肿胀，浸透了类似某种试剂的液体。一种浓稠漆黑的粘液正从它张大的口中滴落下来。 膜状脉管覆盖了它绝大部分的表皮，还在不断脉动着。

source: thorny shambler
zh_cn: 荆棘蹒跚者

source: A shambling undead humanoid, body overgrown with a tangled mass of otherworldly vegetation. Hunched over and dragging its feet as it moves, the bramble utterly enveloping its upper half twitches and moves with a life of its own, tendrils tipped with a paralytic sting. Membranous veins cover most of its surface that pulsates in constant beats.
zh_cn: 一个蹒跚的人形不死生物，身上长满了纠缠成团的异界植物，只能驼着背拖着脚行动。随着它的行动，完全包裹了它上半身的荆棘似乎活着一般，不断抽搐蠕动，卷弄着致人麻痹的尖刺。 膜状脉管覆盖了它绝大部分的表皮，还在不断脉动着。

source: smoker zombie
zh_cn: 烟雾丧尸

source: A blackened and twisted naked human body, strips of flesh hang from its body, and it emits a constant haze of thick, velvety smoke. Membranous veins cover most of its surface that pulsates in constant beats.
zh_cn: 一个黑色扭曲的丧尸，肉块挂在其身上，不停地发出阴霾的黑烟。 膜状脉管覆盖了它绝大部分的表皮，还在不断脉动着。

source: anklebiter
zh_cn: 小不点啃蚀者

source: This horrifying little mutated wretch looks to have once been a child, but its massive gaping jaws are now far more suggestive of a predatory beast. Membranous veins cover most of its surface that pulsates in constant beats.
zh_cn: 这个可怕的小型变异怪胎看上去曾经是一个小孩，但其巨大的大颚让它看上去更像一只食肉的野兽。 膜状脉管覆盖了它绝大部分的表皮，还在不断脉动着。

source: zombie child
zh_cn: 儿童丧尸

source: It was only a child, and little is different about it now aside from the hungry look in its eyes. You'd be hard pressed to not feel like you were killing an actual child by putting it down. Membranous veins cover most of its surface that pulsates in constant beats.
zh_cn: 一个不幸在年幼时期就被感染为丧尸的孩子，有着失神无助与痛苦饥渴的外表，情感正常的人类杀死这样的孩子通常会感到难过与悲伤。 膜状脉管覆盖了它绝大部分的表皮，还在不断脉动着。

source: creepy crawler
zh_cn: 恐怖爬行者

source: What was once a child is now a mutant beast with blackened skin and massive eyes. This abomination's vile form makes mockery of its human origin. Membranous veins cover most of its surface that pulsates in constant beats.
zh_cn: 曾经是个小孩，但现在已经成了变异怪兽，有着发黑的表皮及巨大的眼睛。这可憎的邪恶生物就是对其人类起源的嘲弄。 膜状脉管覆盖了它绝大部分的表皮，还在不断脉动着。

source: shriekling
zh_cn: 小尖叫丧尸

source: This heavily mutated child zombie twitches and flails its limbs in painful looking spasms as it runs about. Membranous veins cover most of its surface that pulsates in constant beats.
zh_cn: 这个严重变异的儿童丧尸移动时四肢四处抽搐，看着如同痉挛疼痛一般。 膜状脉管覆盖了它绝大部分的表皮，还在不断脉动着。

source: snotgobbler
zh_cn: 小鼻涕鬼丧尸

source: This swollen, gooey looking mutant child looks bad, even for a zombie. Maybe that's why it seems to want a hug so badly. Membranous veins cover most of its surface that pulsates in constant beats.
zh_cn: 这个肿胀的，黏糊糊的变种孩子看起来很糟糕，甚至对一个丧尸来说。也许这就是为什么它如此渴望拥抱。 膜状静脉覆盖了它的大部分表面，在不断跳动。

source: A %s explode!
zh_cn: %s 爆炸了！

source: sproglodyte
zh_cn: 小穴居者丧尸

source: This crouching child-mutant's face is dominated by a pair of huge black eyes and its fingertips end in sharp claws. Membranous veins cover most of its surface that pulsates in constant beats.
zh_cn: 这个蜷缩着的变异小孩的脸上有着一对巨大的黑眼睛，它的指尖末端有着锋利的爪子。 膜状脉管覆盖了它绝大部分的表皮，还在不断脉动着。

source: howling waif
zh_cn: 嚎叫流浪者

source: Undeath has not been kind to the children of the apocalypse. This one is little more than a reanimated membrane of skin stretched across tiny brittle bones. Membranous veins cover most of its surface that pulsates in constant beats.
zh_cn: 不死者并没有善待末日的孩子们。这只小怪物就只是一个活动的，被薄薄皮肤包裹着的小小脆弱的骨架。 膜状脉管覆盖了它绝大部分的表皮，还在不断脉动着。

source: shocker brute
zh_cn: 放电丧尸兽

source: A huge beast covered in visible scarring from what you can only guess was 'research'. Being near it, you can hear a slight humming, like that of an electrical transformer. Membranous veins cover most of its surface that pulsates in constant beats.
zh_cn: 一个覆盖着疤痕的巨型丧尸，那些疤痕是某种明显是由于某种“研究”造成的。当靠近它的时候，你可以听到轻微而又低沉的嗡嗡声，像是工作中的交流电变压器一样。 膜状脉管覆盖了它绝大部分的表皮，还在不断脉动着。

source: shocker zombie
zh_cn: 放电丧尸

source: A human body with pale blue flesh, crackling with electrical energy. Membranous veins cover most of its surface that pulsates in constant beats.
zh_cn: 一具身体呈现淡蓝色的丧尸，由于生化插件的异常放电，其周围不断有噼啪的电流环绕。 膜状脉管覆盖了它绝大部分的表皮，还在不断脉动着。

source: incandescent husk
zh_cn: 电炽躯壳

source: This once-human is visible only as a glowing white silhouette that you have to squint to see, cloaked in a crackling field of lightning that pulses like a beating heart. It walks slowly and deliberately, the thunderstorm surrounding it eagerly jumping to anything conductive within its grasp. Membranous veins cover most of its surface that pulsates in constant beats.
zh_cn: 这个曾经的人类只能看到一个发光的白色轮廓，你必须眯着眼睛才能看到，披着一片噼啪作响的闪电场，像跳动的心脏一样跳动。它慢条斯理地走着，周围的雷雨迫不及待地跳到它能抓住的任何导电物上。 膜状静脉覆盖了它的大部分表面，在不断跳动。

source: zapper zombie
zh_cn: 静电丧尸

source: A very pale dead body with the worst case of static hair you have ever seen. Sometimes, you can see sparks of electricity around it. Membranous veins cover most of its surface that pulsates in constant beats.
zh_cn: 一具非常苍白的尸体，长着你所见过的最糟糕的带电头发。偶尔你可以看到它四周的电火花。 膜状脉管覆盖了它绝大部分的表皮，还在不断脉动着。

source: zombie scientist
zh_cn: 研究员丧尸

source: Apart from the jet-black eyes, this zombie looks less decomposed and inhuman than most. Clad in a tattered lab coat, it seems to have a glimmer of awareness - not a human awareness, but something more sinister. As you watch it, its movements look almost marionette-like. Membranous veins cover most of its surface that pulsates in constant beats.
zh_cn: 除了乌黑的眼睛，这只丧尸看起来不像其他丧尸那样腐臭和非人。它穿着破烂的实验服，似乎还有一丝意识——不是人类的意识，而是更险恶的东西。当你看着它的时候，它的动作看起来就像是木偶。 膜状脉管覆盖了它绝大部分的表皮，还在不断脉动着。

source: boomer
zh_cn: 爆汁丧尸

source: A rotund human body, bloated beyond belief and layered in rolls of fat. It emits a horrible odor, and a putrid pink sludge dribbles from its mouth. Membranous veins cover most of its surface that pulsates in constant beats.
zh_cn: 一个臃肿的难以相信的躯体，脂肪堆积在一起，它发出一种可怕的气味，粉红色的腐烂粘液从它口中滴下来。 膜状脉管覆盖了它绝大部分的表皮，还在不断脉动着。

source: huge boomer
zh_cn: 巨型爆汁丧尸

source: This boomer, normally swollen and ready to burst, has strengthened and solidified. The bile dribbling from its mouth also appears to have changed. Membranous veins cover most of its surface that pulsates in constant beats.
zh_cn: 和一般的爆汁丧尸不同，这只爆汁丧尸的表皮已经变异得更加坚硬，嘴中溢出的胆汁颜色似乎也产生了变化。 膜状的血管覆盖了它绝大部分的表皮，并不断脉动着。

source: gasoline zombie
zh_cn: 汽油丧尸

source: A huge bloated zombie that appears to have fed upon gasoline; fumes and flames escape from its mouth and fuel leaks from its waddling form. Membranous veins cover most of its surface that pulsates in constant beats.
zh_cn: 一只体型巨大的爆浆丧尸，似乎以汽油为食；烟雾和火焰从它的口中喷出，燃料从它的摇摇晃晃的身体中泄漏出来。 膜状脉管覆盖了它绝大部分的表皮，还在不断脉动着。

source: A %s explodes!
zh_cn: %s 爆炸了！

source: bloated zombie
zh_cn: 爆浆丧尸

source: With its gray skin swollen to near rupture with putrid gas, this cyst covered zombie looks like it could violently burst under the slightest of disturbances. Membranous veins cover most of its surface that pulsates in constant beats.
zh_cn: 一具灰白的皮肤下充满了臌胀的腐败气体的尸体，隆起的皮肤遍布着黑色的血管，随时都可能爆出大量浆液。 膜状脉管覆盖了它绝大部分的表皮，还在不断脉动着。

source: zombie soldier
zh_cn: 士兵丧尸

source: Once a soldier, it is dressed head to toe in combat gear and carries itself rather steadily for a zombie. Membranous veins cover most of its surface that pulsates in constant beats.
zh_cn: 一个曾经是一名军人的丧尸，从头到脚包裹着战斗服，隐藏在基因里的本能与尚存的肌肉记忆使其比普通丧尸更加可怕。 膜状脉管覆盖了它绝大部分的表皮，还在不断脉动着。

source: black-ops zombie
zh_cn: 黑雾丧尸

source: This soldier zombie's skin radiates a sort of shadowy smoke that obscures its outline, making its camouflage even harder to see against the background. In the darkness it would be nigh invisible. Membranous veins cover most of its surface that pulsates in constant beats.
zh_cn: 这只士兵丧尸的皮肤散发出一种模糊的烟雾，模糊了它的轮廓，使得它的伪装在背景下更难看到。在黑暗中它几乎看不见。 膜状静脉覆盖了它的大部分表面，在不断跳动。

source: hunter-killer zombie
zh_cn: 猎杀者丧尸

source: Fragments of visible uniform hint that this monstrosity was once a soldier. Anything human is invisible, hidden inside a sheath of living shadow. It moves with preternatural fluidity and grace. Membranous veins cover most of its surface that pulsates in constant beats.
zh_cn: 身上残留的制服碎片表明这个怪物曾经是一名士兵。它失去了人类的所有特征，隐藏在仿佛有生命的阴影中。它的移动方式不可思议的优雅和灵动。 膜状脉管覆盖了它绝大部分的表皮，还在不断脉动着。

source: acid-sniper zombie
zh_cn: 酸液狙击兵丧尸

source: This staggering soldier wears a burnt gasmask, now fused to its face. Through the melted, bile-encrusted ruination of the mask comes some sort of hardened fleshy proboscis, with steaming corrosive fluid leaking from the end. Membranous veins cover most of its surface that pulsates in constant beats.
zh_cn: 这个摇摇晃晃的士兵戴着一个燃烧过的防毒面具，现在已经粘在脸上了。通过融化的，胆汁结痂的口罩的破坏来某种硬化肉质的长鼻，与蒸汽腐蚀性液体泄漏的结束。 膜状静脉覆盖了它的大部分表面，在不断跳动。

source: The %s's body dissolves into acid.
zh_cn: %s 的尸体被酸液融化了。

source: The acid-sniper zombie launches a corrosive dart!
zh_cn: 酸液狙击兵丧尸射出了一道酸液！

source: acid-support zombie
zh_cn: 酸液支援兵丧尸

source: This zombie wears what appears to have once been a soldier's uniform and armor, now a series of cracked and melted plates that have fused to its skin and thickened hide. Its face and arms blister with strange mutated tubes that pulse and drip with acid. Membranous veins cover most of its surface that pulsates in constant beats.
zh_cn: 这只丧尸穿着一件看起来曾经是士兵制服和盔甲的东西，现在已经变成了几块破裂融化的金属板，融到了它外表的厚皮之中。它的脸和胳膊被变异血管涨破，酸液不断随着血管的跳动滴落在地上。 膜状脉管覆盖了它绝大部分的表皮，还在不断脉动着。

source: The acid-support zombie launches a hail of corrosive darts!
zh_cn: 酸液支援兵丧尸射出了许多酸雨！

source: Kevlar zombie
zh_cn: 凯夫拉丧尸

source: This zombie was once wearing some kind of uniform with heavy, bulletproof materials sewn in. At this point it's impossible to tell what kind of uniform it was: the monster's skin has grown over the fabric, splitting and tearing it to shreds, turning the remaining Kevlar and other bits of armor material into part of its hide. Its hands, similarly, have fused into large leathery cudgels. Membranous veins cover most of its surface that pulsates in constant beats.
zh_cn: 这只丧尸曾经穿着一种有重型防弹材料夹层的制服，但现在怪物的外皮已经覆盖在原有布料上，将制服撕裂成碎片，把剩下的凯夫拉装甲和其他防弹材料变成了它的一部分。同样的，它的双手也融合成了巨大的厚皮粗棒。 膜状脉管覆盖了它绝大部分的表皮，还在不断脉动着。

source: Kevlar hulk
zh_cn: 凯夫拉浩克

source: This zombie was once wearing some kind of now long-shredded uniform with heavy, bulletproof materials sewn in. It has grown into a hulking, leatherbacked beast, its mutated skin taking on a strange texture similar to the Kevlar bits embedded in it. Its arms have twisted into enormous clubs of misshapen bone that it drags on the ground behind it. Membranous veins cover most of its surface that pulsates in constant beats.
zh_cn: 这只丧尸曾经穿着一种有重型防弹材料夹层的制服，但现在它已经长成了一只巨大的厚皮怪物，它变异的皮肤呈现出一种奇怪的纹理，类似于嵌入其中的凯夫拉甲块。它的手臂扭曲成了巨大的畸形骨头棒，在它身后拖行。 膜状脉管覆盖了它绝大部分的表皮，还在不断脉动着。

source: zombie military pilot
zh_cn: 飞行员丧尸

source: Once a pilot, it is dressed in basic military fatigues, aviator sunglasses, and a sturdy looking helmet. Membranous veins cover most of its surface that pulsates in constant beats.
zh_cn: 它曾经是个飞行员，穿着基本的军装、飞行员太阳镜和一个看上去很坚固的头盔。 膜状脉管覆盖了它绝大部分的表皮，还在不断脉动着。

source: zombie bio-operator
zh_cn: 生化战士丧尸

source: This armored and augmented soldier's bionics crackle with energy. Worse, it appears to remember its training. Membranous veins cover most of its surface that pulsates in constant beats.
zh_cn: 一个身着增强装甲并发出生化能量噼啪声的人类士兵尸体，更糟的是，它显然仍记得战斗与杀人技巧。 膜状脉管覆盖了它绝大部分的表皮，还在不断脉动着。

source: veteran survivor zombie
zh_cn: 资深幸存者丧尸

source: This zombie once was a survivor like you, and a pretty good one at that. Unfortunately they didn't make it, despite the custom-made, heavy armor pieces they wear and the gear that they are still lugging around. Membranous veins cover most of its surface that pulsates in constant beats.
zh_cn: 这个丧尸曾经是一个像你一样的幸存者，而且是一个相当优秀的幸存者。但是，他们没有一直幸运下去。现在他们仍穿着生前自制的重型盔甲和装备。 膜状脉管覆盖了它绝大部分的表皮，还在不断脉动着。

source: acidic zombie
zh_cn: 酸液丧尸

source: A sickly-looking dead one. Its skin looks especially thin, with a sticky, yellow fluid flowing through the clearly visible veins. Membranous veins cover most of its surface that pulsates in constant beats.
zh_cn: 一个看上去很恶心的丧尸。它的皮肤看上去非常薄，你都能看到它的静脉下面流动着粘粘的黄色液体。 膜状脉管覆盖了它绝大部分的表皮，还在不断脉动着。

source: The %s's body leaks acid.
zh_cn: %s 的尸体流出了酸液。

source: corrosive zombie
zh_cn: 腐蚀丧尸

source: This body has swollen to immense proportions, but still manages to hold itself together with semi-congealed acid all over its bloated body. It clumsily moves around, but attacks with a large reserve of acid. Membranous veins cover most of its surface that pulsates in constant beats.
zh_cn: 一只全身大部分都浮肿的丧尸，但是在他臃肿的身体里由于一些半凝固的胶体酸液，仍然能够保持着大概的轮廓。它很笨拙地走动，但是会喷出一大滩的酸液来攻击。 膜状脉管覆盖了它绝大部分的表皮，还在不断脉动着。

source: The corrosive zombie spits a glob of blood acid!
zh_cn: 腐蚀性的丧尸吐出一团血酸！

source: wretched puker
zh_cn: 可怖呕吐者

source: A degenerate corpse, shambling as it walks. Several junks and waste materials have unified into its skin and wounds around it reeks in black goo. Membranous veins cover most of its surface that pulsates in constant beats.
zh_cn: 一具蹒跚移动的腐化尸体。许多垃圾和废弃材料已经融入了它的皮肤，周围的伤口渗出黑色粘液并散发出臭味。 膜状脉管覆盖了它绝大部分的表皮，还在不断脉动着。

source: zombie dog
zh_cn: 丧尸犬

source: The deformed, animated corpse of a canine, a sinewy beast which can easily outpace its two-legged friends. Membranous veins cover most of its surface that pulsates in constant beats.
zh_cn: 一具畸形的，活动着的狗的尸体，这种矫健的野兽比它那两只脚的朋友快得多。 膜状的血管覆盖了它绝大部分的表皮，并不断脉动着。

source: skeletal dog
zh_cn: 骷髅犬

source: This once-canine has shed all of its skin, revealing a carapace of fused bones and ribs. Devoid entirely of flesh, this walking suit of bone seems to be controlled by a net of veins and sinews which pulse with glistening black goo. Membranous veins cover most of its surface that pulsates in constant beats.
zh_cn: 这只曾经的犬科生物的表皮早已全部脱落，露出了内部由骨骼和肋骨融合而成的甲壳。这套缺少血肉覆盖的会行走的骨甲似乎被一团充满了闪闪发光的黑色粘液的血管和肌腱网所驱动。 膜状脉管覆盖了它绝大部分的表皮，还在不断脉动着。

source: A zombified version of one of the German shepherd dogs used in law enforcement. Its deformed body is encased in a protective Kevlar harness. Membranous veins cover most of its surface that pulsates in constant beats.
zh_cn: 一只已经变成丧尸的德国牧羊警犬。它早已变形的身躯上仍然套着残存的凯夫拉犬具。 膜状脉管覆盖了它绝大部分的表皮，还在不断脉动着。

source: rot-weiler
zh_cn: 腐烂犬尸

source: Acrid smell accompanies this corpse of canine. Its whole body is covered in chains of pulsing cysts and slime-dribbling ulcers. Membranous veins cover most of its surface that pulsates in constant beats.
zh_cn: 这具犬类尸体散发着刺鼻的气味。它全身都布满了一串串不断搏动的囊肿，从中滴下粘稠的溃疡脓汁。 膜状脉管覆盖了它绝大部分的表皮，还在不断脉动着。

source: grim howler
zh_cn: 狰狞狂吠兽

source: A zombified wolf. Its mouth oozes with a black substance, coating the vicious-looking white fangs. Membranous veins cover most of its surface that pulsates in constant beats.
zh_cn: 一条丧尸化的野狼。它的嘴里流淌着黑色物质，长长的白色獠牙外翻着。 膜状脉管覆盖了它绝大部分的表皮，还在不断脉动着。

source: zombear
zh_cn: 丧尸熊

source: This black bear's eyes ooze with dark, oily fluid, and its flesh is torn and scarred. It shuffles as it walks. Membranous veins cover most of its surface that pulsates in constant beats.
zh_cn: 这只黑熊的眼睛渗出深色油状液体，撕裂的肉体瘢痕累累。它的步伐拖曳蹒跚。 膜状脉管覆盖了它绝大部分的表皮，还在不断脉动着。

source: festering boar
zh_cn: 溃烂野猪

source: A zombified omnivore descended from the wild boar. Now it's got black goo all over it, instead of mud. Membranous veins cover most of its surface that pulsates in constant beats.
zh_cn: 一种从野猪驯化而来的杂食动物，不过现在已经丧尸化了。它鼻子上通常全是泥巴的位置现在满是黑色粘液。 膜状脉管覆盖了它绝大部分的表皮，还在不断脉动着。

source: zombeaver
zh_cn: 丧尸河狸

source: This wall-eyed beast has a large wound on its side, and ribs with some flesh on them are seen through it. The most prominent feature of this abomination is large incisors in its ominously open mouth, strange black goo is oozing out of it. Seems like it isn't interested in trees anymore and is looking for some warm flesh to feed. Membranous veins cover most of its surface that pulsates in constant beats.
zh_cn: 这只长着白星眼的怪兽身体侧面有个巨大伤口，其中可以看到黏着血肉的肋骨。它最突出的特征是一对可怕的门牙和嘴中厚厚的黑色粘液。它似乎对树木不再感兴趣，而是在寻找一些新鲜的肉来喂饱自己。 膜状脉管覆盖了它绝大部分的表皮，还在不断脉动着。

source: antlered horror
zh_cn: 恐怖鹿角兽

source: This formerly-majestic moose has succumbed to the infection which is killing the world. Shiny green blowflies swarm the vast suppurated patches of purulent flesh where its skin has sloughed away, and its remaining fur is black and matted with necrotic discharge. Membranous veins cover most of its surface that pulsates in constant beats.
zh_cn: 这只曾经高贵强壮的驼鹿已经向正在毁灭世界的感染屈服。脱落的皮肤将化脓溃烂的血肉暴漏在外，滋生大量的绿头苍蝇。残余的毛皮则被腐败物染成了黑色。 膜状静脉覆盖了它的大部分表面，在不断跳动。

source: decayed pouncer
zh_cn: 腐朽突袭兽
